# Bubble Sort

## 思想

> 冒泡排序只会操作相邻的两个数据。
> 每次冒泡操作都会对相邻的两个元素进行比较，看是否满足大小关系要求。如果不满足就让它俩互换。
> 一次冒泡会让至少一个元素移动到它应该在的位置，重复 n 次，就完成了 n 个数据的排序工作。

## 动画

![Bubble Sort](https://camo.githubusercontent.com/70747a67f6231007e205efcd132d29b16c6d04394989567b63c6e3dce45f581d/68747470733a2f2f75706c6f61642d696d616765732e6a69616e7368752e696f2f75706c6f61645f696d616765732f31323839303831392d333934386465393664346132383533302e6769663f696d6167654d6f6772322f6175746f2d6f7269656e742f7374726970)

## Complexity

| Name                  | Best            | Average             | Worst               | Memory    | Stable    | Comments  |
| --------------------- | :-------------: | :-----------------: | :-----------------: | :-------: | :-------: | :-------- |
| **Bubble sort**       | n               | n<sup>2</sup>       | n<sup>2</sup>       | 1         | Yes       |           |